Repository: MoLeiVFX/MaskToVertexColorPro
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/mask_to_vertex_color.po
Languages: zh_hant

# *
source: 对象
zh_hant: 物件

# *
source: 启用
zh_hant: 啟用

# *
source: 是否处理此对象
zh_hant: 是否處理此物件

# *
source: UV层
zh_hant: UV圖層

# *
source: 使用的UV层名称
zh_hant: 使用的UV圖層名稱

# *
source: 顶点色名称
zh_hant: 頂點色名稱

# *
source: 顶点色层的名称
zh_hant: 頂點色圖層的名稱

# *
source: 顶点颜色属性名:
zh_hant: 頂點顏色屬性名稱:

# *
source: 状态
zh_hant: 狀態

# *
source: 处理状态
zh_hant: 處理狀態

# *
source: 图像文件
zh_hant: 圖像檔案

# *
source: 用于遮罩转换的图像文件路径
zh_hant: 用於遮罩轉換的圖像檔案路徑

# *
source: 遮罩源
zh_hant: 遮罩來源

# *
source: 选择遮罩信息的来源
zh_hant: 選擇遮罩資訊的來源

# *
source: 遮罩与现有顶点色的混合模式
zh_hant: 遮罩與現有頂點色的混合模式

# *
source: 混合强度
zh_hant: 混合強度

# *
source: 混合效果的强度
zh_hant: 混合效果的強度

# *
source: 将UV坐标包裹在0-1范围内（处理超出范围的UV）
zh_hant: 將UV座標包裹在0-1範圍內（處理超出範圍的UV）

# *
source: 将UV坐标限制在0-1范围内（不包裹）
zh_hant: 將UV座標限制在0-1範圍內（不包裹）

# *
source: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# *
source: 修复图像上下颠倒的问题
zh_hant: 修復圖像上下顛倒的問題

# *
source: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# *
source: 修复图像左右颠倒的问题
zh_hant: 修復圖像左右顛倒的問題

# *
source: 调试模式
zh_hant: 除錯模式

# *
source: 显示详细处理信息
zh_hant: 顯示詳細處理資訊

# *
source: 单对象处理时创建的顶点色层的名称
zh_hant: 單物件處理時建立的頂點色圖層的名稱

# *
source: 自动检测
zh_hant: 自動偵測

# *
source: 自动检测最佳遮罩源
zh_hant: 自動偵測最佳遮罩來源

# *
source: 使用图像的Alpha通道作为遮罩
zh_hant: 使用圖像的Alpha通道作為遮罩

# *
source: 灰度值
zh_hant: 灰階值

# *
source: 将RGB转换为灰度作为遮罩
zh_hant: 將RGB轉換為灰階作為遮罩

# *
source: 红色通道
zh_hant: 紅色通道

# *
source: 使用红色通道作为遮罩
zh_hant: 使用紅色通道作為遮罩

# *
source: 绿色通道
zh_hant: 綠色通道

# *
source: 使用绿色通道作为遮罩
zh_hant: 使用綠色通道作為遮罩

# *
source: 蓝色通道
zh_hant: 藍色通道

# *
source: 使用蓝色通道作为遮罩
zh_hant: 使用藍色通道作為遮罩

# *
source: 使用亮度作为遮罩
zh_hant: 使用亮度作為遮罩

# *
source: 替换
zh_hant: 替換

# *
source: 替换现有Alpha值
zh_hant: 替換現有Alpha值

# *
source: 与现有Alpha值相乘
zh_hant: 與現有Alpha值相乘

# *
source: 与现有Alpha值相加
zh_hant: 與現有Alpha值相加

# *
source: 相减
zh_hant: 相減

# *
source: 从现有Alpha值中减去
zh_hant: 從現有Alpha值中減去

# *
source: 叠加
zh_hant: 疊加

# *
source: 叠加模式
zh_hant: 疊加模式

# *
source: 滤色
zh_hant: 濾色

# *
source: 滤色模式
zh_hant: 濾色模式

# Operator
source: 选择图像文件
zh_hant: 選擇圖像檔案

# Operator
source: 选择用于遮罩转换的图像文件
zh_hant: 選擇用於遮罩轉換的圖像檔案

# Operator
source: 应用遮罩到顶点色
zh_hant: 應用遮罩到頂點色

# Operator
source: 将共享设置中的图像应用到当前选中模型的顶点色Alpha通道
zh_hant: 將共享設定中的圖像應用到當前選中模型的頂點色Alpha通道

# Operator
source: 添加选中对象
zh_hant: 新增選中物件

# Operator
source: 将选中的对象添加到批量处理列表
zh_hant: 將選中的物件新增到批次處理清單

# Operator
source: 移除选中
zh_hant: 移除選中

# Operator
source: 从批量处理列表中移除选中的对象
zh_hant: 從批次處理清單中移除選中的物件

# Operator
source: 移除启用项
zh_hant: 移除啟用項

# Operator
source: 从批量处理列表中移除所有启用的对象
zh_hant: 從批次處理清單中移除所有啟用的物件

# Operator
source: 清空列表
zh_hant: 清空清單

# Operator
source: 清空批量处理列表中的所有对象
zh_hant: 清空批次處理清單中的所有物件

# Operator
source: 全部启用
zh_hant: 全部啟用

# Operator
source: 启用列表中的所有对象
zh_hant: 啟用清單中的所有物件

# Operator
source: 全部禁用
zh_hant: 全部停用

# Operator
source: 禁用列表中的所有对象
zh_hant: 停用清單中的所有物件

# Operator
source: 批量应用遮罩
zh_hant: 批次應用遮罩

# Operator
source: 批量将遮罩应用到多个对象的顶点色
zh_hant: 批次將遮罩應用到多個物件的頂點色

# Operator
source: 修复UV坐标
zh_hant: 修復UV座標

# Operator
source: 修复UV坐标中的NaN和无效值
zh_hant: 修復UV座標中的NaN和無效值

# Operator
source: 验证模型
zh_hant: 驗證模型

# Operator
source: 检查模型是否适合应用遮罩
zh_hant: 檢查模型是否適合應用遮罩

# *
source: 遮罩转顶点色 Pro
zh_hant: 遮罩轉頂點色 Pro

# *
source: 图像文件:
zh_hant: 圖像檔案:

# *
source: 未选择图像
zh_hant: 未選擇圖像

# *
source: 选择图像
zh_hant: 選擇圖像

# *
source: 更换图像
zh_hant: 更換圖像

# *
source: 处理设置:
zh_hant: 處理設定:

# *
source: 单对象处理:
zh_hant: 單物件處理:

# *
source: 应用到当前选中对象
zh_hant: 應用到當前選中物件

# *
source: 注意: 仅处理当前选中的一个对象
zh_hant: 注意: 僅處理當前選中的一個物件

# *
source: 请先选择图像文件
zh_hant: 請先選擇圖像檔案

# *
source: 批量处理:
zh_hant: 批次處理:

# *
source: 批量应用到 {} 个对象
zh_hant: 批次應用到 {} 個物件

# *
source: 注意: 将处理列表中所有启用的对象 ({}个)
zh_hant: 注意: 將處理清單中所有啟用的物件 ({}個)

# *
source: 请在列表中启用至少一个对象
zh_hant: 請在清單中啟用至少一個物件

# *
source: 批量列表为空
zh_hant: 批次清單為空

# *
source: 添加选中对象到列表
zh_hant: 新增選中物件到清單

# *
source: 1. 在3D视图中选择多个对象
zh_hant: 1. 在3D視圖中選擇多個物件

# *
source: 2. 点击'添加选中对象到列表'
zh_hant: 2. 點擊'新增選中物件到清單'

# *
source: 3. 在列表中勾选要处理的对象
zh_hant: 3. 在清單中勾選要處理的物件

# *
source: 4. 点击'批量应用到X个对象'
zh_hant: 4. 點擊'批次應用到X個物件'

# *
source: 修复UV坐标
zh_hant: 修復UV座標

# *
source: 验证模型
zh_hant: 驗證模型

# *
source: 1. 选择图像文件
zh_hant: 1. 選擇圖像檔案

# *
source: 2. 配置处理设置
zh_hant: 2. 配置處理設定

# *
source: 3. 快速处理单个对象（上）
zh_hant: 3. 快速處理單個物件（上）

# *
source: 4. 批量处理多个对象（下）
zh_hant: 4. 批次處理多個物件（下）

# *
source: ✓ 所有操作共享同一图像和设置
zh_hant: ✓ 所有操作共享同一圖像和設定

# *
source: ✓ 先处理单个测试效果，再批量应用
zh_hant: ✓ 先處理單個測試效果，再批次應用

# *
source: 版本信息:
zh_hant: 版本資訊:

# *
source: 插件版本: v{}.{}
zh_hant: 外掛程式版本: v{}.{}

# *
source: 优化: 调整UI布局顺序
zh_hant: 優化: 調整UI佈局順序

# *
source: 作者: 墨泪
zh_hant: 作者: 墨淚

# *
source: 主页: https://www.kiiiii.com
zh_hant: 首頁: https://www.kiiiii.com

# *
source: 处理中
zh_hant: 處理中

# *
source: 错误
zh_hant: 錯誤

# *
source: 无效对象
zh_hant: 無效物件

# *
source: 遮罩已应用到 {}
zh_hant: 遮罩已應用到 {}

# *
source: 处理 {} 失败
zh_hant: 處理 {} 失敗

# *
source: 请先选择一个网格对象！
zh_hant: 請先選擇一個網格物件！

# *
source: 请先选择图像文件！
zh_hant: 請先選擇圖像檔案！

# *
source: 图像文件不存在: {}
zh_hant: 圖像檔案不存在: {}

# *
source: 无法加载图像: {}
zh_hant: 無法載入圖像: {}

# *
source: 添加了 {} 个对象
zh_hant: 新增了 {} 個物件

# *
source: 没有可添加的网格对象
zh_hant: 沒有可新增的網格物件

# *
source: 列表为空
zh_hant: 清單為空

# *
source: 没有选中的对象
zh_hant: 沒有選中的物件

# *
source: 移除了 {} 个启用的对象
zh_hant: 移除了 {} 個啟用的物件

# *
source: 清空了 {} 个对象
zh_hant: 清空了 {} 個物件

# *
source: 启用了 {} 个对象
zh_hant: 啟用了 {} 個物件

# *
source: 所有对象都已启用
zh_hant: 所有物件都已啟用

# *
source: 禁用了 {} 个对象
zh_hant: 停用了 {} 個物件

# *
source: 所有对象都已禁用
zh_hant: 所有物件都已停用

# *
source: 批量处理完成: {}成功, {}失败
zh_hant: 批次處理完成: {}成功, {}失敗

# *
source: 批量处理列表中没有启用的对象！
zh_hant: 批次處理清單中沒有啟用的物件！

# *
source: 修复了 {} 个UV坐标
zh_hant: 修復了 {} 個UV座標

# *
source: 未发现需要修复的UV坐标
zh_hant: 未發現需要修復的UV座標

# *
source: {}: 不是网格对象
zh_hant: {}: 不是網格物件

# *
source: {}: 没有UV坐标
zh_hant: {}: 沒有UV座標

# *
source: {}: {}个UV层
zh_hant: {}: {}個UV圖層

# *
source: {}.{}: {}个无效UV
zh_hant: {}.{}: {}個無效UV

# *
source: {}: 没有顶点色层
zh_hant: {}: 沒有頂點色圖層

# *
source: {}: {}个顶点色层
zh_hant: {}: {}個頂點色圖層

# *
source: {}: {}个多边形
zh_hant: {}: {}個多邊形

# *
source: {}: {}个顶点
zh_hant: {}: {}個頂點
